صخب المعركة قوي كالإدمان
....فالحرب مخدر
"كريس هيدجز"
: تــرجـــمــــة
T R O J A N® زياد إبراهــيم
zeyadsalem@gmail.com
:تعــديـــل التوقيت
أبو الخير
"بــــغـــداد"
! هيا، هيا
نقترب
لدينا هدف
إلى اليمين قليلا
أهلا يا ماما
ادفعه للداخل
لا أستطيع
ماذا تعني بلا أستطيع؟
اعتبره قضيبك يارجل
ماذا لو اعتبرته قضيبك؟
لن تستطيع إذا فعلت هذا
ـ هيا ، دعني أحاول
ـ أعطني ثانية
ـ لا، هيا ، إنه عضوي يارجل
ـ هيا
اللعين
ـ أمسكته
ـ نعم
هانحن
انظر لهذا
ـ قنبلة لطيفة، أليس كذلك؟
ـ نعم
سوف تسبب دمارا كبيرا
الدريدج) ، يبدو أننا سنحتاج إلى بعض العبوات الناسفة)
لدي هذا
الدمار سيطول مساحة أربعة بنايات سكنية
وهذا يعني قوة انفجار تساوي 20 رطلا من المتفجرات
هذا الانفجار سيتجه إلى هناك
سينفجر غطاء القنبلة هناك
ومعظم شظايا القنبلة
ستتصاعد في شكل مظلي جميل
حسنا
سوف تطالنا بعض الشظايا وبقايا الانفجار
(ولكننا سنكون بأمان إذا اختبئنا خلف الـ (همفي
ـ أرجع الروبوت، سوف نحمله
ـ لا مشكلة
الروبوت يتحرك
(أطلعني بجديدك يا (الدريدج
يمكنك الذهاب
حسنا، تم تجهيز العربة
الروبوت يتحرك
لدينا بعض الماشية يارفاق
الماعز باتجاه الشمال
احذروا
احملوا هؤلاء الأوغاد
ـ اللعنة
اللعنة
العربة تمر بموقف صعب يارفاق
ـ هل بنيت هذه؟
ـ لا، بل الجيش الأمريكي
حسنا، يبدو أنني سأذهب بنفسي هناك
ألا تحب الانتظار قليلا في هذا الحي اللطيف؟
لقد أحببته
إذا كان كل شيئ على مايرام عندما أصل هناك
سأجهزها وأوقف مفعولها
أعطي هؤلاء الناس شيئا ليفكروا فيه
أريدهم أن يعرفوا أنه إذا كانوا سيتركون قنبلة على جانب الطريق من أجلنا
فسوف نفجر طريقهم اللعين
هذا جيد
أتوق للبرجر، أهذا غريب؟
ـ ليس بالنسبة لك
ـ لا، حسنا
تم ارتداء الخوذة
رحلة موفقة
بلاستر (1)، هل تسمعني؟
(حسنا، يا بلاستر (1
يمكنك الذهاب
(تبدو بأفضل حال يا بلاستر (1
الجو لطيف ودافيء
حسنا، 150 مترا
مرحبا
ـ من أين أنت؟
كاليفورنيا"؟"
ـ اغرب عن هنا يارجل
ـ من أين؟
هذا ليس لقاء تعارف، ارحل من هنا يارجل
الآن
هيا
هل تصنع صداقات يا (سانبورن)؟
طيلة اليوم
حسنا، 25 مترا
أنت في المنطقة الخطرة
شكرا لتذكيري
هذه مهتمي ياعزيزي
حسنا
تبدو على مايرام
عٌلِم
أنا أضع العبوة الناسفة أرضا
بسهولة ويسر
جاهزون
أنا عائد
ـ على بعد 5 أمتار
ـ خسمة أمتار، عٌلم
(سانبورن)
ـ أتعرف ماذا يحتاج هذا المكان؟
ـ أستمع لك
بعض الحشيش؟
سنبدأ تجارة الحشيش خاصتنا؟
هذا صحيح يارجل
أنا سأبيع الحشيش وأنت ستقسمه
سنسميه
"سانبورن وأبناؤه"
سنصبح أغنياء
"أحب هذا، " كرابجراس
سان اغسطتين" يارجل"
أنا ماهر في هذه الأمور
مارأيك؟
أنا أبيعه وأنت تزرعه
ـ 25
ـ 25 مترا، عُلم
!(سانبورن)
محل الجزارة، الشمال الشرقي
الرجل يمسك هاتفا خلويا
لماذا يجري (الدريدج)؟
ـ اأمره برميه أرضا
ـ اطرح الهاتف أرضا
هيا يارفاق، حدثوني
! ألقي الهاتف ! ألقي هاتفك
! أوقفه يا (الدريدج)، أوقفه
! ـ ألقي الهاتف أرضا
! (ـ أوقفه يا (الدريدج
ـ ابتعد عن الطريق
! ـ ألقي الهاتف أرضا
! اجعله يطرحه أرضا
! اذهب للامساك به
! ( ـ هيا يا (الدريدج
! ـ لا أستطيع رؤيته
! (طومسون)
أي مكان سيفي بالغرض
ـ هل هذا كل شيئ؟
ـ نعم
ـ نعم؟
ادخل
(رقيب (جيمس
(جي تي سانبورن)
(مرحبا، كيف حالك؟ (ويل)، أنا (ويل
"أهلا بك في سرية "برافو
"أهلا بك في معسكر "فكتوري
معسكر فكتوري" ؟"
"ظننت أنه معسكر "ليبرتي
لا، لقد قاموا بتغييره منذ أسبوع مضى
فكتوري" : (النصر) لها وقع أفضل"
حسنا، على الأقل أنا في المكان الصحيح ، أليس كذلك؟
نعم
بينما أنت هنا، هل يمكنك مساعدتي في إزاحة هذا الشيئ بسرعة؟
نعم، لامشكلة
ربما من الأفضل ألا تزيح هذه
يتم إطلاق الكثير من مدافع الهاون ليلا
وهذا الخشب على النوافذ يساعد
على حجب ما قد يأتي منها
وهذا سبب وضعها هنا
حسنا، إنها لن تمنع قذيفة الهاون
من الوقوع عبر السقف
هذا بجانب أنني أحب شعاع الشمس
(آسف بشأن ما سمعته عن (طومسون
ـ أعلم أنه كان تقنيا ممتازا
ـ نعم
وكان قائد فريق جيد أيضا
أنا لا أحاول الاستيلاء على مكانه
فقط .. سأقوم بما في طاقتي
ـ أقدر هذا
ـ حسنا
حسنا
البيت ما أحلاه
ألست سعيدا أن الجيش قام بوضع كل هذه الدبابات هنا؟
في حالة قدوم الروس فيجب أن نستعد لمعركة بالدبابات
أفضل أن أكون في جانب الدبابات
احتياطا بدلا من عدم وجودهم
نعم ولكنهم ليسوا ذوات فائدة
أيا من كان سيقترب من الـ(همفي) فنحن في عداد الأموات
أيا من سينظر لك باستغراب فأنت في عداد الأموات
والخلاصة هي أنك ما دمت في "العراق" ، فأنت في عداد الأموات
كيف ستوقف الدبابة هذا؟
ـ هلا خرست يا (اوين)؟
ـ آسف
أريد فقط إخافة الرفيق الجديد
رأيت القليل في "أفغانستان" أيضا
: "الأيام المتبقية على عودة سرية "برافو
(ـ ابقي عينيك على الطريق يا (الدريدج
ـ علم
تحرك
! تحرك
"بلاستر (1)، هذا مركز القيادة في "فكتوري
هل وصلت وجهتك بعد؟ حول
أين هم من أبلغوا عن هذا؟
(مركز القيادة في "فكتوري"، هذا بلاستر (مايك
استفهام، ألديكم تحديث للموقع؟ حول
مركز القيادة في "فكتوري" اتبع الأرقام
3-4-5-3
على لوحتك
حسنا، هذا موقعي بالضبط ولا أرى أي أحد من الجيش
اعطنا ثانية للتأكد
احذر قدميك
مكان الرؤية للهدف
هو
3-4-5-3
(لدينا الـ (همفي
! أصدقاء
ها نحن
لقد تركوا السيارة
(لدينا (هامفي) فارغة يا (جيمس
نعم
هيا نتحرك
! أصدقاء
ـ صباح الخير يا رفاق
ـ سيدي
لا تخبروني أن القنبلة هنا معكم
اخرج وسوف أريك ما يحدث
حسنا
على بعد 20  مترا في هذا المربع السكني
هذا الجانب من المسجد، والجانب الشرقي من الشارع
قال مخبرنا أنه رأى بعض الأسلاك
تخرج من كومة من الأنقاض
ـ من المحتمل أن تكون عبوة ناسفة مصنوعة يدويا
ـ نعم
ـ أثق بهذا الرجل فأنا أعرفه جيدا
ـ حسنا
سأتولى الأمر
.. ـ أتريد التحدث معه
ـ لا
حسنا، أبقي رجالك في الخلف
سنكون على مايرام، شكرا لك
أحضر الـ (هامفي) أيها المتخصص
ماذا يحدث؟
سأرتدي الزي
ـ ماذا عن الروبوت؟
ـ سأتولى الأمر
ألن ترسل الانسان الآلي أولا لتعرف ما الأمر؟
سأتولى الأمر
(إنه موقف حرج يا (جيمس
مستعد؟
حسنا؟
لا يجب أن تذهب هناك
لقد أرسلنا الروبوت في منتصف الطريق
سأكون بخير
يومك الأول، أفترض أنك تريد أخذ الأمور بسهولة، أليس كذلك؟
كيف الحال يا (الدريدج)؟
ـ جاهز للعمل
ـ دعنا نقوم بهذا
ـ لدي اثنان؟
ـ اثنان
حسنا، هيا نمرح يارجل
ـ إنه فتى مشاكس
ـ إنه متهور
بلاستر (1)، مالذي يحدث؟
بلاستر (1)، ماذا تفعل؟
(بلاستر (1)، هذا بلاستر (مايك
ما بال الدخان على جانب الطريق؟
جيمس)، أتسمعني؟)
ما بال الدخان على جانب الطريق؟ حول
للتشتيت والإلهاء
مماذا؟ أهناك تهديد؟
! الدريدج)، اصعد الحائط ، تحرك)
أخبرني بما تراه أيها المتخصص
حسنا، رأيته
إنه يسير للأسفل
جيمس)، الدخان يحجب مجال رؤيتي)
أين أنت من العبوة الناسفة؟
هل دخلت نطاق المائة متر بعد؟
لا أعرف، ولكنني سأخبرك عندما أقف بجانبها يا راعي البقر
! احتمي
(أوه لا، هناك سيارة توقفت أمامه يا (سانبورن
اللعنة، (جيمس)، (جيمس)، عد الآن
لقد أشهر مسدسا 9 مللم في وجه السائق
أتريدني أن أرسل دعما؟
دعني أتولى الأمر
! ـ احضر هنا
! ـ سلبي
توقفوا
سيطيح الانفجار بالبناية
ابقوا بجانب الزاوية
فرقة المتفجرات تسيطر على الموقف، حول
أين تذهب؟
أتريد التراجع؟
! اخرج من السيارة
! ـ  اخرج من السيارة
! ـ هيا
ماذا تفعل؟
تراجع
مرحبا؟
أتريد التراجع؟
من هذا الطريق
تراجع
سيارة الأجرة تتحرك
! اخرج من السيارة ! توقف
! ابقى أرضا
حسنا، إذا لم يكن من المتمردين، فمن الأكيد أنه كذلك الآن
حول، هذا مضحك حقا
لدي شيئ ما
عزيزتي
أمسكتك
حسنا
لقد انتهينا
جاهزون للذهاب
انزل أيها المتخصص
حول
لدينا طرف سلك
انتظر
أين ستذهب؟
إضافي
اللعنة
احتمي، ادخل خلف الحائط
لم يكن هذا سيئا، أول مرة نعمل فيها سويا
ما رأيك؟
أعتقد أن عملنا سويا يعني أن أتحدث إليك وتتحدث معي
ـ هل نحن في ميعاد غرامي يا (سانبورن)؟
ـ لا
، نحن في مهمة
ومهمتي أن أحميك لكي نستمر في مهماتنا
إنه قتال يا صديقي
مجرد 39 يوما
ثمانية وثلاثون إذا عشنا اليوم
"إنه السيد " كن ما يمكنك أن تكون
ما الأمر يا دكتور؟
لست على ما يرام، وأنت؟
بخير
لدي سؤال حول تلك الأغنية
"كن ما يمكنك أن تكون"
ماذا لو كان كل ما يمكنني أن أكونه هو
ميت على جانب طريق في العراق؟
أعني أن هذا منطقي
هذه حرب، الناس تموت طيلة الوقت، لما لا أموت؟
يجب أن تزيل هذه الفكرة من رأسك
يجب أن تفكر في أشياء أخرى
حسنا، توقف عن الهوس ... فورا
بماذا تفكر؟
ـ أتريد أن تعرف فيم أفكر الآن يا دكتور؟
ـ نعم
هذا ما أفكر فيه يا دكتور
! هاهو (طومسون)، إنه ميت، إنه حي
إنه ميت، إنه حي
ما الأمر يا صديقي؟ كيف حالك؟ بخير؟
هيا، أتريد البضاعة الجيدة؟
هيا، هيا
إنها بضاعة ممتازة
أتريد شراء أفلام؟
عليك اللعنة .. هيا، تعال من فضلك
إصدارات جديدة، انظر
،مرحبا، مرحبا
أتريد شراء أفلام؟ جيدة جدا
بكم؟
دولار للخسمة ودولارين للتسعة
ثلاثة دولارات للاثنا عشر
ثلاثة للثلاثة عشر بدون ضرائب
جيدة جدا يارجل، انظر
بدون ضرائب؟
حسنا، ماذا يوجد لديك؟
أتعلم، أنت وغد ذكي
لست مثل أولئك الأغبياء
نعم، أنا الذكي
أنت طفل ذكي، أعطني أفضل ماعندك
ـ تفضل، هذا الأفضل
ـ هذا جيد؟
ـ نعم، أفضل ما لدينا يارجل
ـ حسنا
تفضل، سآخذ واحدا
ـ احتفظ بالباقي
ـ شكرا
أتريد لفافة تبغ؟
ارحل عن هنا، لا يجب أن تدخن
شكرا، على رسلك
أريد أن أتحدث معك بخصوص أمر ما قبل أن نخرج سويا مجددا
ماهو؟
ـ بخصوص الأمس
لم يكن جيدا
نعم، أعلم؛ ولكنك، مع ذلك، ستفهم الأمر
ـ أنت من جنود المشاة إذن؟
ـ نعم
كنت في الاستخبارات سبعة سنوات قبل
أن أنضم لفرقة إبطال المتفجرات
قمنا بمهام في كل الأماكن القذرة التي يمكنك تخيلها
فأنا متأكد أنه يمكنني معرفة أي
نوع من القرويين البيض القذرين أنت
يبدو أنك في الطريق الصحيح
أراك في الخارج
! هيا بنا، تحرك
اللعنة .. تحرك
مرحبا
ـ أين هي؟
ـ خلف الحائط
ـ حسنا
ـ أترى أي أسلاك؟ أي دخان؟
لا، لم أنظر
كيف عرفت أنها قنبلة إذن؟
لقد قام بركن السيارة بشكل مخالف
هناك هبوط ملحوظ في هيكل السيارة
هناك بالتأكيد شيئ ثقيل في صندوق السيارة
حسنا، إذن لماذا لا تذهب إلى هناك وتلقي نظرة
بداخل الصندوق وتخبرني بما ترى
أتريدني أن أقترب منها؟
نعم، لا .. لا، أنا أمزح
اللعنة
! إنه يأتي من هناك
بلاستر (1)، أنت معي؟
بلاستر (1)، أتسمعني؟
هنا
اللعنة
هيا بنا يارفاق
اتركها
سأحميكم من الأعلى
لا أيها المتخصص
الدريدج)، ابقى معي)
سانبورن)، تولى أنت الحماية من الأعلى)
اللعنة
بلاستر (مايك) في موقعه
ماذا لديك؟
مصاب بطلق في الصدر ولكنه لا يتحرك
لن يعيش
سنرحل في غضون ربع ساعة
لديه جرح يمكن معالجته ياسيدي
لن يعيش
يا إلهي
ـ ماذا يفعل؟
ـ لا أعرف
ماذا تفعل؟
يوجد هنا من المتفجرات مايكفي لإرسال جميعنا للعالم الآخر فورا
إذا كنت سأموت، فيجب أن أموت مرتاحا
أحتاج لحقيبتي ومعداتي
ماذا يحدث في الأسفل يا (الدريدج)؟
سأحضر حقيبته ومعداته
احمي ظهري من فضلك
الحقيبة والمعدات
الكثير من الأسلاك الكهربية تأتي من الأرضية
أبحث عن نظام بدء التشغيل
إنه ليس في المقعد الخلفي
لا أظن هذا
حسنا، إنه ليس في المقعد الخلفي
لدينا شاب على السطح في
اتجاه الغرب، راقبه جيدا
عُلِم
ليس في المقعد الأمامي
ليس في الباب
ليس في الأرضية
ليس في صندوق لوحة السيارة
إذا لم تكن قد وجدته، فمن المحتمل أن يكون تحت السيارة
نعم، لا توجد أسلاك تقود لأسفل السيارة
إنه هنا في مكان ما
(ـ (سانبورن
ـ نعم
أترى ذلك الشخص حامل كاميرا الفيديو؟
لا، أين؟
إنه في اتجاه الشمال أمامي، أتراه؟
إنه يصوبها ناحيتي
اللعنة
لا، لا أراه
(إنه على حق يا (سانبورن
الشمال، انظر
حسنا، رأيته
"يستعد لوضعنا على موقع "يوتيوب
مريب قليلا
نعم، مثير للريبة
راقبه
حسنا، مالحل إذن؟
كن ذكيا، اتخذ قرارا حاسما، حول
لدي المزيد من الأسلاك
يقود إلى لا شيئ
! اللعنة
كيف حالك يا (جيمس)؟
بأفضل حال، وأنت؟
أتعرف، نحن هنا منذ فترة
نريد أن نرحل من هنا قريبا
(يشاهدنا الكثير من الناس يا (جيمس
يجب أن نرحل من هنا
علم، سوف أحل هذا الأمر
(يجب أن نرحل من هنا يا (جيمس
جيمس) ، هل تسمعني؟)
اللعنة، فهمت
لتحل علي اللعنة
كيف الأمر يا جندي؟
خالي تماما
لقد أكملنا الإخلاء يا (جيمس) ، يمكننا الرحيل
دع المهندسين يتولون هذه الفوضى
ـ سنرحل؟
ـ هذا صحيح
مثير
ما خطب (جيمس)؟ إنه لا يجيب
نعم، أعتقد أنه أزال سماعات الرأس
هلا أخبرته أن يعيد لبسها من فضلك؟
! (جيمس)
رقيب (سانبورن) يتساءل إذا كان
بإمكانك أن تضع سماعات الرأس ثانية
هذا مرفوض
هذا لن يحدث
أرى ثلاثة رجال فوق المأذنة في اتجاه الجنوب
ـ ماذا يفعل؟
ـ لا أعرف ماذا يفعل بحق اللعنة
يبدو أنه يتفقد الوقود
إنهم يتحدثون مع المصور
هذا سيء حقا يارجل
احتمي بالحاجز
لا أرى (جيمس) من هنا
! انبطح فورا
! يمكننا الرحيل
الوغد
لقد انتهيت
(دعنا نرحل يا (سانبورن
كان هذا رائعا
(ـ (جيمس
ـ ماذا؟
لا تطفيء سماعات الأذن ثانية
أأنت المسئول عن إبطال القنابل؟
لا يا سيدي، إنه الرقيب (جيمس)، إنه هناك
(ـ (جيمس
ـ نعم؟
أحدهم هنا لرؤيتك
هل أنت من كان في السيارة المحترقة يا رقيب (جيمس)؟
مساء الخير ياسيدي
نعم ياسيدي
حسنا، هذا عمل مدهش
أنت شرس، أتعرف هذا؟
ـ نعم ياسيدي
ـ إنه شرس
أتعرف هذا؟
أريد مصافحتك
ـ شكرا ياسيدي
ـ نعم
كم من القنابل أبطلت مفعولها؟
لست متأكدا ياسيدي
ـ أيها الرقيب؟
ـ نعم سيدي
لقد سألتك سؤالا
ثمانمائة وثلاثة وسبعون يا سيدي
! ثمانمائة وثلاثة وسبعون
هذا مدهش
ـ متضمنا اليوم ياسيدي
ـ هذا رقم قياسي
ماهي الطريقة المثلى لإبطال هذه القنابل؟
البقاء حيا ياسيدي
هذا جيد
تتحدث كرجل شرس، هذا جيد
ـ ما الأمر يارجل؟
ـ انتظر لحظة
انظروا من هذا
أريد استرجاع الخمسة دولارات ياصديقي
خمسة دولارات من أجل ماذا ياسيدي؟ أجننت؟
نعم، الفلم كان سيئا
أنت مجنون يارجل، هذا مستحيل
إنها مؤثرات "هوليوود" البصرية
لقد كانت الصورة مهتزة ومشوشة
ـ ماذا، تريد أفلام جنس مع الحيوانات؟
ـ كان سيئا
بنات مع كلاب؟ لواط ، شواذ؟
ما تريده ستحصل عليه
سأمدك يارجل
حسنا، ما اسمك؟
(ـ (بيكام
ـ (بيكام) مثل لاعب الكرة؟
نعم يارجل، مثل لاعب الكرة
أعد لي كرتي
هل أنت لاعب كرة؟
نعم يارجل، الأفضل على الإطلاق
(أفضل من (بيكام
أتلعب حارس مرمى؟
ـ نعم
ـ حسنا
سأعقد معك صفقة، إذا استطعت
إيقاف الكرة، فسأعطيك خمسة دولارات
.. ـ ولكن إذا لم تستطع
ـ وماذا إذا لم أستطع؟
اسمعني، إذا أحرزت الهدف
فسأحتفظ بكرتك
ـ اتفقنا؟
ـ اتفقنا
قف هناك
هيا
ـ أرنا ما لديك أيها اللامع
ـ هل أنت مستعد؟
بعد ثلاثة، مستعد؟
واحد .. اثنان ... ثلاثة
اللعنة
هيا، أين الدولارت الخمس يارجل؟ هيا
حسنا، عمل جيد يا رفيقي
تفضل
أنت من فرقة المتفجرات
صحيح
عمل ممتع؟
رائع؟ متوحش
ـ نعم؟
ـ نعم، أعتقد هذا
....اسمعني ، سأشتري
دعين أرى إذا كان لدي ما يكفي من المال
نعم، خمسة
سأشتري فيلما آخر، حسنا؟
.. ولكن إذا كانت مهتزة .. اسمعني
.. أو مشوشة
أو تحتوي على عيوب أخرى
فسأقطع رأسك بسكين غير حاد
ما رأيك بهذا؟ أنا أمزح فقط
أنت طفل جيد، أليس كذلك؟
(أوين)
مرحبا
ـ مرحبا سيدي
ـ كيف حالك؟
ـ أنا بخير
ـ جيد
ـ ما الأمر؟
ـ المكابح تصدر صريرا
لا تثق بالميكانيكيين هنا
ـ كيف حالك؟
ـ جيد
أريد تفقد مستوى الوقود
..نعم، من الجيد النوم وتناول الطعام
أحس بأنني على خير ما يرام يا دكتور
من الجيد سماع هذا
هل أنت منسجم مع الجنود الآخرين في وحدتك؟
نعم، فريقي رائع ، قائدي ملهم
ـ هل تسخر أيها الجندي؟
ـ لا
سوف يتسبب في مقتلي يوما ما
كدت أموت بالأمس
سأموت وأنا أؤدي عملي فخورا وثابتا
أتعرف، ليس من الضروري أن يكون
هذا أسوأ أيام حياتك
الذهاب للحرب هو تجربة لا تتكرر في العمر كثيرا
يمكن أن تكون ممتعة
وأنت تعرف هذا من خبرتك الميدانية المكثفة؟
لقد قمت بواجبي في الميدان
وأين كان هذا؟ (ييل)؟
انظر، إذا كنت لا تريدني أن آتي هنا، فلن آتي
هذه الأحاديث تطوعية
انتظر، أنا متأسف
أقدر ما تقوله حقا
وأعتز بجلساتنا سويا
ولكن يجب أن تترك مكانك وتأتي لرؤية ما نفعله
حسنا
إذا كانت هذه الظروف تحتم هذا، فسوف أفعل
كأي جندي آخر
: "الأيام المتبقية لعودة سرية "برافو
! تفجير
نفجر الآن
ـ مستعد من أجل انفجار آخر؟
ـ مستعد
! تفجير
انتظر لحظة
اللعنة، أعتقد أنني نسيت قفازاتي في الأسفل
ـ ماذا؟
ـ نسيت قفازاتي
انتظر
هذه المفجرات تخطيء طوال الوقت
ماذا تفعل؟
أقول فقط أن الحوادث تقع
المفجرات تخطيء
سوف ينمحي من الوجود
سوف تبقى خوذته
يمكنك أخذها
بعض خصلات الشعر
متفحم من الداخل
نعم، سيكون هناك بعض من الخوذة في مكان ما
وبعض الشعر
نطلب تغييرا في التقنية وطريقة التنفيذ
للتأكد من عدم وقوع هذه الحوادث ثانية
يجب أن تكتب تقريرا
ـ هل أنت جاد؟
ـ لا يمكنني كتابته
لا، أعني هل أنت جاد بخصوص قتله؟
ـ أرى سيارة دفع رباعية في الشمال
ـ علم
لدينا أربعة رجال مسلحين
إنهم في ملابس العرب
حسنا، بسهولة ويسر
احذروا
حسنا، بحذر يا شباب
الدريدج) ، ابقى على المدفع)
ـ حسنا
! ارمي سلاحك
! انزل على ركبتيك
ارفع يديك
! انبطح أيها الوغد
! ارمي سلاحك الآن
.. تقدم، تقدم
الأيدي لأعلى
! ـ (الدريدج)، احمنا
أزل المسدس من على خصرك فورا
ماذا تريدني أن أفعل؟
أرفع يدي أم أزيل المسدس؟
ـ أبقي يديك لأعلى
ـ حسنا
على رسلك
! أمسكته
أيمكنني أن ألمس رأسي الآن؟
ببطء
نحن في نفس الفريق يارفاق
أنتم متشددون قليلا، أتعرفون هذا؟
هذا ليس مكان التنزه، ماذا تفعلون هنا؟
لدينا إطار فارغ، أيمكنكم مساعدتنا؟
نعم، هل لديكم أي إطارات احتياطية؟
نعم لدينا، ولكننا استخدمنا مفتاح المسامير
كيف هذا؟
حسنا، ذلك الرجل ذو الغطاء الأحمر على رأسه
رماه في وجه أحدهم
ـ حسنا
ـ شكرا
هذا (كريس) ، رجل المفتاح
ـ مرحبا يا رجل المفتاح
(ـ هذا (جيمي
يمكنك إطلاق النار على الناس هنا
لا يجب أن ترمي مفتاح المسامير في وجههم
اخرس
انظروا
"حصلت عليهم من "النجف
ذو التسعة أرواح
والآخر، الراوي
غلام الورق
ـ هل هم نفس الرجال؟
ـ نعم، هم
هل يحتاج لمساعدة؟
ما مشكلة الإطار؟ هيا
لن يفلح يا سيدي
المفتاح صغير
حسنا، حلول؟ أي شخص؟
أعتقد أنه يوجد مفتاح آخر في مؤخرة الـ (هامفي) إذا أردت الذهاب والتأكد
ـ سأحاول
ـ حسنا، دعونا نقوم بهذا
كم مضى عليكم هنا؟
ماذا بقي لنا أيها الخبير؟
..ـ مايقرب من 23 أو 22 يوما
لا أحد يقوم بالإحصاء
هجوم من اليسار
احتموا
(كريس) تول المدفع، (جيمي) خذ هذا لداخل الـ (همفي)
ـ حسنا
! ـ هيا
! تشارلي)، هيا)
! هيا، هيا
نحتاج للمزيد من الذخيرة
ابحث بالداخل
(خذ كل الحقائب الصغيرة يا (جيمي
ـ على ماذا نطلق النار؟
ـ لا أعرف
! اللعنة، لقد اختفت الحمولة
لن يذهبوا بعيدا على أقدامهم
أعد هؤلاء الحقراء هنا حالا
المكافأة 500 ألف جنيها
،لقد نسيت
إنها 500 ألف حيا أو ميتا
ـ حسنا يا (جيمي) ، أعطني الباريتا
ـ حسنا
لا أرى شيئا
! هيا
كريس) يطلق بشكل عشوائي)
يجب أن نحافظ على الذخيرة
أتسمعني يا (كريس)؟
كريس) ! (كريس)، أتسمعني؟)
! هديء من استخدام المدفع
عُلِم
ـ سقط رجل المدفع
(ـ لقد قتلوا (كريس
لابد أن الرصاص يأتي من ذلك البيت
لا أرى شيئا
هناك هدف يتحرك على السقف
حقا؟
ثلاثة أمتار للأعلى
سأضبط المدى
اللعنة
اللعنة، لقد مات
! يجب أن نرحل من هنا حالا
اللعنة
(هذه وحدة ألفا (9
نحن في مأزق شديد
سأتولى المدفع الرشاش
هيا، هيا
نعم، نحن يتم إطلاق النار علينا
ـ لا يا (سانبورن)، لا تظهر نفسك
! هيا يا صديقي ! انبطح
لدي مصابان أثناء تأدية العمل
.. تصحيح، ثلاثة مصابين
.. آخر قراءة للوحة
! انبطح
أيمكنكم إرسال أي دعم؟
ـ ورائك
ـ نعم
تنفس بعمق
ـ أرى حركة
ـ نعم
على جانب المنزل
ثمانمائة وخمسون مترا
ـ أراه
ـ في النافذة
ـ لدينا هدف متاح
ـ علم
حسنا، لليسار قليلا
تنفس بعمق
ـ لقد نفذت ذخيرتي
(نحتاج لذخيرة يا (الدريدج
أين هي؟
فتش الميت يارجل
إنها مع الميت
! (الدريدج)
أبحث
نحتاج للذخيرة يارجل
حسنا يارجل
هاهي
شكرا
حسنا
نفس الهدف
الماسورة مسدودة
دعني أرى
! اللعنة
(اللعنة، لقد تسبب الدم في انسدادها يا (الدريدج
يجب أن تنظف الدم يارجل
إنه يتسبب في تعليق الرصاصات
! أيها الخبير
ـ نظف الدم
ـ حسنا
نظفه، نظفه
يجب أن تنظفه يارجل
ـ كيف؟
ـ ابصق وافرك
حسنا
ـ ابصق وافرك يا صديقي
ابصق وافرك
هذا لا يفلح، لا يزيل الدم
ابصق وافرك، ابصق وافرك
أخرجها
استخدم العوامة، أين هي؟
هل أنت بخير؟
هاك، استخدم هذه
تنفس ياصديقي
هيا، خذ نفس عميق
جيد، تفضل، أطلق النار
ـ أمسكتها؟
ـ نعم
افرك تلك الرصاصة ياعزيزي
هيا، تمكن منها
أنت تبلي بلاءا حسنا ياعزيزي
جيد جدا
ـ أزلت الدم؟
ـ نعم
سأحميك يارفيقي، حسنا؟
دعنا ننل من أولئك الأوغاد
قم بمسح المكان
اقتل ذلك الوغد
السافل
رائع، لقد سقط
عشرون مترا ليمين المبنى
رأيته
أطلق النار عند الاستعداد
إنه يتحرك، إنه يتحرك
ناحية البناية
ـ اتبعه، أتراه؟
ـ رأيته
لقد سقط
تصبحون على خير، شكرا للعب
النافذة ، في النافذة
مازال حيا
النافذة اليسرى، النافذة اليسرى
أتراه؟
ـ رأيته
لقد سقط
(ـ (أوين
ـ نعم
أيمكنك إعطائي العصير الموجود في الحقيبة؟
بالتأكيد
أظن أن العصير قد نفذ
ـ ألديك ما يٌشرَب؟
ـ جرب هذا
شكرا
اشرب، اشرب
هناك هدوء ما
نعم، هذا لا يعجبني
ـ (ويل)؟
ـ نعم؟
جنوبك
أرى تحركا على الجسر، على القضبان الحديدية
حسنا، تعامل
أأطلق النار؟
القرار لك ياصديقي
عمل جيد
(سانبورن)
أعتقد أننا انتهينا
حسنا؟ هل أنت بخير؟
هذا ما تحصل عليه مقابل ضرب
قائد فريقك أيها السافل
ـ يارجل
ـ سأرجع حالا، يجب أن أتبول
(اوين)
جولة أخرى ياصديقي
هذا أمر لك
(حسنا أيها الرقيب (جيمس
لست جيدا في التعامل مع الناس، أليس كذلك يا سيدي؟
ولكنك محارب جيد
أعطني كوزك
تفضل ياسيدي
كنت جيدا اليوم في ميدان المعركة أيها الخبير
في صحتك
لقد شخت على فعل هذا الهراء
ـ لقد كنتُ خائفا
ـ حقا؟
كنا نخاف من شيئ ما
أنت جيد، جيد جدا
ماذا لدينا هنا؟
(ممتلكات (ويل
(لم أعلم أنك تمتلك شيئا يا (ويل
(دعنا نرى مالديك يا (ويل
من هذا؟
طفلي
إنه وغد عنيف
ليس مثلي
أتعني أنك متزوج؟
حسنا، كان لدي خليلة
ثم حملت فتزوجنا
ثم حدث الطلاق
أو أعني أنني ظننت أننا انفصلنا
مازالت تعيش في المنزل
ومازالت تقول أننا نعيش سويا
فأنا لا أعرف، ماوضعها هكذا؟
غبية لكونها مازالت مرتبطة بك
ليست غبية، حسنا؟
إنها مخلصة فحسب
ماذا عنكم؟
ألديك فتاة؟ ماذا لديك؟
مشكلتي في الفتاة التي أحبها
أنني لا أستطيع إيقافها عن الكلام عن الأطفال يارجل
أعطها سائلك المنوي أيها الفحل
هيا ، افعلها
ـ هيا أيها الجبان، أعطها
ـ لا، غير ممكن
أنجبا أطفالا
سأعرف عندما أكون مستعدا وأنا
لست مستعدا الآن
حسنا، حسنا... ماذا لدينا هنا؟
what do we have here?
مكونات
أجزاء من القنابل، كتذكارات
نعم ارى هذا، ولكن ماذا تفعل تحت سريرك؟
....حسنا
هذه
هذه من مبنى الأمم المتحدة
السيارة المحترقة
مفتاح الرجل الميت
كان بارعا ، أعجبني
انظروا لهذه
هذه، جيمعكم، من أول مهمة لنا سويا
هذا الصندوق ملئ بأشياء كادت تتسبب في موتي
ماذا عن هذه؟
ـ من أين هذه يا (ويل)؟
ـ إنه خاتم زفافي
أشياء كادت تتسبب في مقتلي، كما قلت
كما تعرفون ، أعتقد أنه من المثير
أن تحمل شيئا كاد يجعلك
تلقى حتفك في يديك
(اللعنة، كل هذا هراء من (راديو شاك
هذه مثير
وأنا أيضا أظن أنه مثير
أعتقد أنك ضربتي أقوى مما ضربتك
ولذا فأنا أدين لك بلكمة
انهض، هيا
هيا، إنه على حق، هيا
! هيا
انتظروا يا رفاق
نحتاج لبعض القواعد هنا
(لا ضرب للوجه يا (سانبورن
سيكون هناك ضرب للوجه
(أخلع قميصك يا رقيب (جيمس
حسنا سيدي
ماذا حدث؟
أمي ألقتني عندما كنت طفلا
تبدو كندبات ناتجة عن شظايا قنابل
ـ دعه يا (الدريدج)، هيا
ـ حسنا
لكمة قوية
أتحب هذا؟
أهذا كل ما لديك؟
هيا
أعطني مالديك
اللعنة
هذا مؤلم حقا
ـ أأنت بخير؟
ـ نعم
ـ إنه بخير
ـ انهض يا سافل
حسنا أيتها العاهرة
ـ ماذا لديك الآن؟
ـ إليك عني
ـ إليك عني أيها الوغد
ـ ماذا لديك؟
إنه شرس
لدينا شخص متوحش
هيا يا (سانبورن) ، نل منه
ـ إليك عني
يا رفاق
ماذا لديك؟
إليك عني
أنا أمزح أيها الوغد
(أنت بخير يا (سانبورن
أنت بخير يارجل
(أحضر له شرابا يا (اوين
ـ ممسك به؟
ـ نعم
ـ حسنا
أراكم لاحقا
ـ كن بأمان
ـ حسنا
حسنا أيها أيها الفتى الكبير
اللعنة يارجل، يجب أن تتبع حمية غذائية
لقد تسسب في أذية ركبتك
درجات، هيا
درجة، درجة
حسنا، ارقد
ارتح قليلا
أتعتقد يا (جيمس) أنه لدي مايؤهلني للبس البدلة؟
لا بالطبع
ليلة سعيدة
ـ صباح الخير يا كولونيل
ـ صباح الخير
أتمانع في ركوبي ؟ لقد سامت للموت من الجلوس خلف مكتب طيلة الوقت
هذا سيكون شرفا
اركب يا كولونيل
مرحبا يا دكتور
لا أعني التقليل من خبرتك ياسيدي
ولكن إذا ارتطمت الرصاصات بالسيارة
(فمن فضلك لا تقوم بإطلاق النار على الـ (هامفي
ستدور الطلقة وربما يصاب أحدهم
ـ وأنا لا أريد أن أصاب بالرصاص
ـ مفهوم أيها الرقيب
إنها مهمة عادية
نحن هنا لنلتقط بعض القنابل التي لم يتم تفجيرها
سيتولى الرقيب (جيمس) الأمر
ثم نرحل بسلام في غضون دقائق
ـ يجب أن نستعد
ـ من أجل ماذا؟
لم يدخل الأمن بعد
ادخل في سكون
اطفئوا الراديو
ـ عُلم
ـ سعدت بقدومك
ـ أراك لاحقا
خال
اللفافة مازالت مشتعلة
كل هذا يخصنا
منجم ذهب لعين
احذر من المفاجآت
لدي شيئ هنا
أعرف هذا الطفل
اسمه (بيكام) ، إنه يبيع الأفلام
هل رأيت قنبلة بشرية من قبل يارجل؟
هذا مقزز، دعنا نخرج من هنا
انتظر
الدريدج) أريدك أن تجمع كل المتفجرات البلاستيكية و)
كل الأسلاك الأرضية التي يمكنك العثور عليها
دعونا نخرج كل المتفجرات من هنا
وسنقوم ب.. سنقوم بتفجير المكان
علم، فجر المكان
ماذا تفعل؟
تنقل بعض الصخور في العربة؟
هذا جميل ولكن
غير آمن اليوم
نعم، غير آمن
ربما .. لا أعرف
أعتقد أنه يجب أن تتحرك من هنا
لا؟
اللعنة
ـ أأنت بخير؟
ـ نعم
ـ وأنت؟
ـ أنت بخير؟
ـ نعم
لا أحد يدخل أو يخرج، حسنا؟
ألغي التفجير، ألغي التفجير
ـ ماذا يفعل؟
ـ لا أعرف يارجل
لا أعرف
أنا قادم للخارج
عٌلم
ـ من أين أنت؟
" ـ "نيويورك
التفاحة الكبيرة
(تسمية لنيويورك)
أنا من العراق
أحب هذا المكان، مكان جميل
ولكن لا يوجد أمان هنا
ولذا، أعتقد أنه يجب أن نتحرك، من فضلك
أتعتقد أن هذا هو "بيكام" الصغير؟
لا ، لا أعتقد
ـ أمتأكد أنت؟
ـ بالطبع
لا أعرف يارجل
كلهم متشابهون
أعرف هذا
ـ (ويل) متأكد، هذا غريب
ـ غريب جدا
تحركوا من فضلكم
تحركوا، تحركوا
تحركوا ،شكرا
أنا آسف
ويل) غريب الأطوار)
يبقي أجزاء من القنابل تحت سريره
أعتقد أنه لن يبقي أجزاءا من الطفل تحت سريره
وداعا
وداعا ، شكرا
كولونيل
هيا بنا
شكرا
! قنبلة يدوية
! (كامبريدج)
ارجع، انبطح
ارجع
تراجع، (سانبورن) ابقه خلفا
هل تأذى أحد؟
! كامبريدج) ! اللعنة)
! (أين أنت يا (كامبريدج
(اخرج يا (كامبريدج
يجب أن نرحل
لقد مات
(يجب أن نعثر على (كامبريدج
يا دكتور
! (ـ (الدريدج
! ـ يا دكتور
هيا يا (الدريدج)، هيا
لقد رأيته للتو، لقد كان يمشي هنا
أعرف، لقد مات
لقد مات، حسنا؟
لا بأس يارجل
مرحبا؟
ويل)؟)
دعني أسألك سؤالا
ماذا حدث للطفل الذي كان يعمل هنا؟
آسف يارجل
لا أتحدث الانجليزية
لا انجليزية
لا تتحدث الانجليزية الآن
(الطفل الصغير اسمه (بيكام
يبيع الأفلام
الفلم الواحد ب5 دولارات
ياإلهي
ـ خمسة دولارات
ـ اعذرني أيها المجند
هل أنت مسؤول عن هذه المنطقة؟
ـ ما الأمر؟
ـ هل تعرف هذا الرجل؟
كيف نعرف أنه لا يعطي معلومات
للمتمردين عن مكان إلقاء قذائف الهاون؟
أعتقد أنه يبيع مجرد أفلام
إنه خطر أمني، يجب أن تخلص منه
إلام تنظر؟
إنه يبيع الأفلام يارجل
كل التجار نثق بهم
لا أستطيع القيام بأي إجراء تجاهه بدون
الحصول على تصريح من ضابطي المباشر
حسنا، اللعنة
اللعنة
هل يغير هذا من أي شيئ؟
تتحدث  الانجليزية الآن، أليس كذلك؟
ـ هيا، هيا، قد
ـ حسنا
ـ هل هذا هو بيته؟
ـ هل هو هناك؟
انتظر هنا
اللعنة
أتتحدث الانجليزية؟
الانجليزية، الفرنسية، العربية
حستنا، افتح سترتك
ابقى هنا، ابقى
(أخبرني بما تعرفه عن (بيكام
من أجل من؟
بيكام) ، 12 سنة، قنبلة بشرية)
ابقى مكانك
ـ لا أعرف
ـ لا تعرف
اجلس من فضلك
(أنا بروفيسور (نافيد
هذا بيتي
أنت ضيف
اجلس من فضلك
أنا ضيف
..أنا أبحث عن الناس المسؤولين
(عن ... عن (بيكام
أنت من وكالة الاستخبارات، أليس كذلك؟
أنا سعيد لرؤية رجال الوكالة في بيتي
اجلس من فضلك
..كيف يمكنني
احذر، يمكن للمسدس أن ينطلق
مواطن أمريكي قادم
قف، قف، انبطح
مواطن أمريكي
على ركبتيك، على ركبتيك فورا
لا تتحرك وإلا سنطلق النار
على ركبتيك
ـ افتح السترة
ـ أفتح السترة
اطرحه أرضا
ـ على الأرض
ـ لدي سلاح
لا تتحرك
ـ تولى الحماية يارجل البرج، جاري التفتيش
ـ لدي سلاح
ـ مسدس
ـ كما قلت
تم التحفظ على السلاح
هويتك
ماذا تفعل؟
كنت في ماخور
(بيت دعارة)
حسنا، إذا تركتك تدخل
هلا أخبرتني بمكانه بالتحديد؟
نعم
أتسمعني يا (جيمس)؟
هل ترتدي سماعات الأذن يا (جيمس)؟
جيمس)؟)
جيمس) هنا ، ما الأمر؟)
كيف الحال يارجل؟
لدينا انفجار ناقلة في المنطقة الدولية
لدينا تقييم مابعد الانفجار
ونرى ماإذا كان من فعل أحد الانتحاريين؟
وإذا كان هكذا، كيف قام بفعلها؟
حسنا
أين قلت أنك كنت؟
لا شيئ أيها الرقيب
هيا بنا
ماذا حدث لرأسك يا (جيمس)؟
أأنت مستعد؟
وقت العمل يا صديقي، هيا بنا
ـ أمستعد؟
ـ دعنا نقوم بهذا
نتحرك
أمريكان قادمون
افسحوا مكانا يارفاق
(سانبورن)
! اللعنة
ـ ناقلة بترول؟
ـ نعم
انفجار كبير؟
هذا هو بداية نصف قطر دائرة الانفجار
ياإلهي
وأين المفجر؟
احترق في اللهب يارجل
انتحاري
لن نجد أي شيئ في هذا الهراء
ماذا لو لم يكن هناك أي جسد؟
ماذا لو كان تفجيرا عن بعد؟
أحد المحترفين يكمن في الظلام، صحيح؟
هنا تماما
زاوية نظر ممتازة
خارج دائرة الانفجار ويجلس يشاهدنا
ونحن نزيل هذه الفوضى
ـ أتريد الذهاب؟
ـ نعم
أستطيع تحمل بعض المتاعب
لا يارجل، هذا لا يحتمل
لديك ثلاثة فصائل من المشاة خلفك
مهمتهم الايقاع بذلك العربي
هذه ليست من مهماتنا
(أنت لا تقول لا لي يا (سانبورن
أنا أقول لا لك
أنت تعرف أنه يوجد من يشاهدنا الآن
ويسخرون منا
حسنا، أنا لست موافقا على هذا
والآن أطفيء مصباحك لأننا ذاهبون
والآن، نحن نعرف من أين أتت ناقلة البترول
لا مزاح، نفس النوع
ـ لقد اقتربنا
ـ نعم
من المحتمل أن أزقتهم مبنية على شبكة
يجب أن نفترق لنخرجهم من تحت الأرض
سانبورن) ، الزقاق الأول)
الدريدج) ، الزقاق الثاني)
سأتولى الزقاق الثالث
سنلتقي في نقطة تقاطعكما
ـ مستعدين، هيا
ـ انتظر، متى سيكون الالتقاء؟
اللعنة
بسرعة، بسرعة
! هيا، هيا
اللعنة
ـ لديك اتصال؟
ـ من كان هو؟ ماذا يحدث؟
ـ ماذا لديك؟
(ـ إنه (الدريدج
هيا، هيا
سقط أحدنا
اللعنة، اللعنة
ـ سلبي، سلبي..إنه ليس هو
ـ لقد اختفى
أين ذهبوا؟ أين ذهبوا؟
الناقلات والجنود من هذا الاتجاه
ـ دعنا نسلك هذا الطريق
ـ اللعنة
استخدم مصباحك
أمستعد؟
واحد .. اثنان... ثلاثة
اللعنة
ـ اللعنة
بيسر، بيسر
بعد ثلاثة
واحد .. اثنان... ثلاثة
الآن، هيا .. هيا
ـ (الدريدج) ، هل أنت بخير؟
ـ اللعنة يارجل، لقد أصبت
أصبته في أرجله
هيا
ـ هل أنا ميت؟ هل مت؟
ـ أنت بخير يارجل
سأخفف الضغط ، هيا
أنت بخير
انظر لي، انظر لي
حسنا ياصديقي، جاهز للنهوض؟
بعد ثلاثة، حسنا؟ واحد .. اثنان .. ثلاثة
كيف حالك يارجل؟
أتريد شراء بعض الأفلام؟ تريد لعب الكرة؟
ما الأمر؟
هيا يارجل
...أتريد لعب الـ
اللعنة
كيف حالك ياصديقي؟
الطبيب يقول أنك ستصبح على مايرام
تحطمت عظمة فخذي في تسعة مواضع
يقول أنه لو حالفني الحظ فسأمشي في غضون ستة أشهر
ـ لا بأس بستة أشهر، هه؟
ـ لا بأس؟
هذا سيئ للغاية يارجل
على رسلك
هل ترى هذا؟ هل ترى هذا؟
هذا ما يحدث عندما تطلق النار على أحدهم أيها الوغد
آسف
(ـ متأسف يا (اوين
(ـ عليك اللعنة يا (ويل
عليك اللعنة
،شكرا لإنقاذي
ولكن لم يكن يحب علينا الخروج
للبحث عن المشاكل من أجل متعتك من الأدرينالين أيها الوغد
(اعتني بنفسك يا (اوين
عد لبيتك في سلام يارجل
ـ أراك في الناحية الأخرى يارجل
ـ حسنا
! دعنا نرحل من هذه الصحراء اللعينة
لا تتحرك
إذا استمريت في المشي، سوف نطلق عليك النار
أرجعوه
أرجع هذا المترجم
ـ ولكن تم الباسه القنبلة
ـ أرجعوه
لا تتحرك! اثبت تماما
: "الأيام المتبقية لعودة سرية "برافو
إذا استمريت في المشي، سوف نطلق عليك النار
أرجعوا هذا المترجم حالا
أفسحوا المكان، أفسحوا
ماذا لديك؟
لقد أتى ماشيا لنقطة التفتيش
قائلا أنه قد تم ربط قنبلة إلى جسده
ولكنه آسف، لا يريد أن تنطلق
ثم بدأ في التوسل في أن نخلعها من عليه
ساعدوه، إنه ليس رجلا شريرا
ليس شريرا؟ لديه قنبلة مثبتة في جسده
إنه مخادع، يريد أن يقترب منا أكثر
نعم، فهمت
..حسنا، انظر
أخبره أن يفتح قميصه ببطء
وانظر ما بداخله
ببطء
ياإلهي
حسنا أيها الرقيب
أريد إخلاء نطاق 75 مترا
ـ أرجع هؤلاء الناس
ـ لقد سمعتموه، تراجعوا
أخبره أن ينزل على ركبيته ويداه للأعلى، حسنا؟
ببطء
انبطح
حسنا، أحتاج مذياعك
ـ ألا يمكننا إطلاق النار عليه؟
ـ لا
لديه عائلة ، إنه ليس شريرا
إنه يريد مجرد المساعدة فقط
نعم حسنا، أنت لا تريد الموت، فتراجع من فضلك
فهمتك
اسمعني، أعي أنه لدينا فروقنا واختلافاتنا
ماحدث حدث، حسنا
دعنا ننسى ماحدث
هذا انتحار يارجل
ولهذا يطلقون عليها تفجيرانتحاري، أليس كذلك؟
دعنا نقوم بهذا، هيا
يقول أن القنبلة مربوطة بميقاتي، من فضلك أسرع
ـ نحن بخير، مستعد؟
ـ نعم
نل منهم
ـ راقب هذه الأنحاء
ـ نعم
ارفع يداك
يقول أنه رب أسرة
ساعدوه من فضلك
والآن اسمعني
انظر، سيكون من الأفضل لي أن
أطلق عليك النار، أتفهم؟
ماذا يقول؟
يقول أنه لا يريد الموت، لديه عائلة .. اخلعوا هذه عنه
أخبره أن يضع يديه خلف رأسه وإلا سيسعدني
جدا إطلاق النار عليه
انظر، ليس هذا ماقلته
أخبره أن يضع يديه خلف رأسه وإلا سأطلق عليه النار
اسمع
اسمع، اسمع
أتفهمني؟
حسنا
ماذا لديك هنا؟
لديه أربعة أطفال
اللعنة
سانبورن)، لدينا مؤقت والكثير من الأسلاك)
سأحتاج لبعض المساعدة
علم، أخبرني بما تحتاجه
قاطع مسامير
يجب أن تأتي هنا في غضون دقيقتين وإلا سنلقى حتفنا
عُلِم، سأكون هناك في غضون 30 ثانية
يقول، من فضلكم لدي عائلة
أعلم، حسنا
أنت بخير، أنت بخير
لا تتركوني من فضلكم
أنت لم تكن تمزح
لا، مماذا هذه مصنوعة؟
يارجل
هذه العلية من الحديد المسلح
اللعنة
كم من الوقت؟
ـ لدينا دقيقتان
ـ اللعنة
سنحتاج لمشعل نار لنخلع هذه
ليس لدينا أي منها في السيارة يارجل
لقد مات يارجل
انتظر يارجل، دعني أفكر
دعني أفكر
سنتعامل مع هذا الأمر
لا بأس
حسنا
والآن اسمعني، سوف تتراجع
(ليس لدينا الوقت الكافي يا (سانبورن
..يجب أن
يجب أن أحل هذه المسامير
أمامان دقيقة ونصف فقط يارجل
يجب أن نرحل من هنا
ـ سأتولى هذا الأمر ... اذهب
ـ هيا يارجل
سآتي خلفك، اذهب
عليه اللعنة! هيا، هيا نرحل
ـ أنا أرتدي الحلة يا (سانبورن)، ارحل
! (ـ (جيمس
لديك 45 ثانية يا (سانبورن)، ارحل
أنت ميت يارجل، ميت
! ارحل
! ـ ليتراجع الجميع
! ـ هيا ،هيا
تخلصنا من أحدهم
تراجعوا
لا أستطيع، يوجد الكثير من الأقفال، لا أستطيه القيام بهذا
لا أستطيع إيقافها، أنا آسف
أتفهمي؟ أنا متأسف
أنا متأسف؟ أتسمعني؟ أنا متأسف
ـ انبطحوا الآن
ارحل من هنا، هيا
! (جيمس)
ليرحل الجميع
!(جيمس)
هل أنت بخير؟
يارجل
أكره هذا المكان
تفضل يارجل، اشرب
(لست مستعدا للموت يا (جيمس
لن تموت هنا يا أخي
بوصتان أخرتان
وتمر الشظيات بجانبي، تقطع حلقي
أنزف كالخنزير في الرمال
ولاأحد يهتم
أعني أن أبواي سيهتمان
ولكنهم اثنان فقط، من غيرهم؟
ليس لدي ابن حتى
سيكون أمامك متسع من الوقت لهذا ياصديقي
ـ لا يارجل
ـ أتعلم؟
لقد اكتفيت
أريد طفلا
(أريد ولدا صغيرا يا (ويل
كيف تفعلها، أتفهمني؟
المخاطرة؟
..لا أعرف، فقط
أعتقد أنني لا أفكر في هذا
ولكن في كل مرة ترتدي فيها الحلة
وكل مرة نخرج فيها لمهمة
أنها مسألة حياة أو موت
كرمي النرد
وتواجه الأمر
تدرك هذا، أليس كذلك؟
نعم
نعم، أدرك هذا
ولكن لا أعلم لماذا
نعم
(لا أعلم يا (جي تي
لا أعلم لماذا أنا هكذا؟
لا، لا أعلم
ـ  لقد تسوقتي؟
ـ نعم
لدي بعض الصودا، هل انتهينا؟
ماذا لو أحضرت لنا بعض الحبوب وقابلتني في طريق الخروج؟
حسنا، الحبوب
أين؟
، أحدهم قام بقيادة شاحنته إلى منتصف سوق تجاري بالعراق
وقام بتوزيع الحلوى مجانا
وجاءه كل الأطفال يجرون
فقام بتفجير نفسه
يقولون أن الضحايا 59 قتيلا
يعلمون أنهم في حاجة للمزيد من تقنيي القنابل
أتمانع في تقطيع هذه من أجلي؟
نعم
تحب اللعب بهذه
تحب اللعب بكل الحيوانات المحشوة
تحب أباك .. وأمك ... وبيجامتك
تحب كل شيء، أليس كذلك؟ نعم
أتعلم شيئا ياصديقي؟
، عندما تكبر
بعض مما تحب لن يبدو مميزا على الإطلاق
كلعبة مهرج العلبة
ربما تدرك أنها قطعة من الحديد وعروسة محشوة
ثم ستنسى الأشياء القليلة التي تحبها
وعندما تصبح في عمري، ربما تكون شيئا أو شيئين فقط
وبالنسبة لي، أظن أنه شيئ واحد
" ـ أهلا بك في سرية "دلتا
ـ أيها الرقيب
: " الأيام المتبقية على عودة سرية "دلتا
: تــرجـــمــــة
T R O J A N® زياد إبراهــيم
zeyadsalem@gmail.com
:تعــديـــل التوقيت
أبو الخير